Welcome to an introduction to Data Science with Python.
Bem-vindo a uma introdução à Ciência Dados com Python
This course is the first course out of five in a larger Python and
Este curso é o primeiro curso de cinco em uma grande especialização em Python
Data Science Specialization.
e Ciência de Dados
Each course progressively builds on your knowledge from previous courses to give
Cada curso baseia-se progressivamente em seu conhecimento dos cursos anteriores para lhe dar
you a well-rounded view of what Data Science is, while helping you to
uma visão bem-arredondado do que a Ciência de Dados é, ajudando você a
develop skills to practice data science.
desenvolver habilidades para a prática de Ciência de Dados.
The specialization is of an intermediate level or difficulty, and
A especialização é de um nível médio de dificuldade, e
we expect that you have studied some basic programming and statistics in the past.
E esperamos que você já tenha estudado o básico de programação e estatística.
In this specialization,
Nessa especialização
we're focused on teaching applied skills using the Python programming language.
estamos focados no ensino de habilidades utilizando a linguagem Python.
There are many other tools that one can use in data science,
Existem muitas outras ferramentas que se pode usar em Ciência de Dados,
such as specialized statistical analysis languages like R, or
tais como linguagens especializadas de análise estatística como R, ou
more general purpose programming languages like Java and C.
outras linguagens de propósito geral como Java e C.
We chose Python as the basis for this specialization for three reasons.
Nós escolhemos python como base para esta especialização por três razões.
First, it's easy to learn.
Primeiro, é fácil de aprender.
Python is now the language of choice for
Python é atualmente a linguagem escolhida para
introducing university students to programming.
introdução de estudantes universitários à programação.
It's used in eight out of 10 of the US's top computer science programs.
É usado em oito dos 10 melhores cursos de Ciência da Computação superior dos EUA.
Python programs tend to have minimal templating that you've might have seen in
Programas em Python tendem a ser menores do que outros que você pode ter visto em
other languages, and
outras linguagens, e
have more natural constructs for typical tasks you might need to accomplish.
tem soluções mais naturais para tarefas tipicas que você pode precisar realizar.
If you have programming experience, but
Se você tem experiência em programação, mas
not Python-specific experience, you can pick up Python very quickly.
não especificamente em Python, você pode aprender Python muito rapidamente
Second, it's full featured.
Em segundo lugar, ela é cheia de recursos.
Python is a very general programming language with a lot of built-in
Python é uma linguagem de programação muito geral, com um monte
libraries and excels at manipulating data, network programming, and databases.
de bibliotecas embutidas e se destaca na manipulação de dados, programação de rede e bancos de dados.
It's mature,
é madura,
and there's plenty of resources available from books to online courses.
e há uma abundância de materiais disponíveis a partir de livros até cursos on-line.
Finally, Python has a significant set of data science libraries one can use.
Finalmente, Python tem um conjunto significativo de bibliotecas de ciência de dados que se pode usar.
The base of these is called the SciPy Ecosystem, and
A base dessas bibliotecas é chamado de Ecossistema SciPy, e
it even has its own conference series.
ele ainda tem sua própria série de conferências.
Both the interface that we're going to use for doing assignments,
Tanto a interface que vamos usar para fazer trabalhos,
called Jupiter Notebooks, and the main libraries for
chamado de Jupiter Notebooks, e as principais bibliotecas para
the first two courses, Pandas and Matplotlib, are part of the SciPy stack,
os dois primeiros cursos, Pandas e Matplotlib fazem parte da pilha SciPy.
and provide an excellent basis for moving into machine learning, text mining and
E fornecem uma excelente base para aprendizagem de máquina, mineração de texto e
network analysis.
análise de rede.
This first course is broken into four modules.
O primeiro curso está dividido em quatro módulos.
The first module focuses on getting prerequisites in place and
O primeiro módulo se concentra nos pré-requisitos e
reviews some of the basics of the Python language.
revisar alguns aspectos básicos da história do campo.
Don't worry, if you already have Python down and you want to be challenged,
Não se preocupe, se você já tem o Python para baixo e você quer ser desafiado,
we have some advanced Python in here as well.
temos alguma codificação avançada em Python também.
The advanced Python isn't strictly necessary for
O Python avançado não é estritamente necessário para
the rest of the specialization, but many of these examples you might see on the web
o resto da especialização, mas muitos desses exemplos você pode ver na web
or broader data science topics like Big Data and real-time analytics,
ou tópicos de ciência de dados mais amplos como o grande volume de dados e análises em tempo real,
might require a knowledge of some of these more specialized features.
podem exigir um conhecimento de alguns desses recursos mais especializados.
In the second module we're going to dig into the pandas Toolkit.
No segundo módulo, aprofundaremos no pacote 'Pandas Toolkit'.
The pandas Toolkit is a fundamental in Python data science, and
O pacote Pandas é fundamental na ciência de dados em Python, e
provides a data structure for thinking about data in a tabular form.
fornece uma estrutura de dados para pensar em dados num formato tabular.
This Toolkit helps bring functionality that exists in R into the Python world.
Esse kit de ferramentas ajuda a trazer a funcionalidade existente na linguagem R, para o mundo do Python.
It's seen significant adoption over the last five years.
Ele tem sido adotado significativamente nos últimos cinco anos.
Much of the thinking behind pandas is similar to relational theory.
Grande parte do pensamento por trás do Pandas é semelhante à teoria relacional.
So if you have a background in databases,
Então, se você conhece bancos de dados,
you'll find the pandas environment fairly natural to work in.
achará o ambiente Pandas bastante natural para se trabalhar.
At the same time, some of the more advanced ways to query and
Ao mesmo tempo, algumas das formas mais avançadas de consulta e
manipulate pandas' data frames like boolean masking and hierarchical indexing
manipulação dos quadros de dados (dataframes) pandas como mascaramento booleano e indexação hierárquica
are different than in databases and require some careful discussion.
são diferentes nos bancos de dados e exigirão alguma discussão cuidadosa.
So we'll discuss these in module three of this course.
Assim, discutiremos isso no modulo 3 deste curso.
The final module of the course is dedicated to the course project
O módulo final do curso é dedicado ao projeto de curso
where you'll take some datasets, merge and
onde você fará, para alguns conjuntos de dados, fusão (merge) e
clean them, then process the data and answer some questions.
limpeza (clean up), em seguida, processará os dados e responderá a algumas perguntas.
In this week we'll discuss basic statistical tests and
Nesta semana, discutiremos os testes estatísticos básicos e
methods that ensure you have a solid grasp going forward into the next course.
métodos que garantam uma sólida compreensão para seguir ao próximo curso.
At the same time the intent is for
Ao mesmo tempo, a intenção é que
your course project to be a demonstration of the skills that you've gained
seu projeto de curso seja uma demonstração das habilidades que você adquiriu
in manipulating messy data into something of coherence.
ao transformar dados bagunçados em algo coerente.
Before we go into programming fundamentals, though, we'll talk a bit
Antes de entrar em fundamentos de programação, porém, vamos falar um pouco
more about what data science is, and why it's sweeping over the world.
mais sobre o que é ciência de dados, e por que ela anda varrendo o mundo. [Tradução: Carlos Lage]